欢迎使用2020年3月11日的果阿和更新的浏览器
没有猪，我们得到黑客变得舒适好吧，让我们看看第一个
第一个是星尘大家，所以实施公关第一位艺术家是什么
上周的三月，候选版本也由我决定
已经在使用它的最害羞的ffs浏览器示例之间了，是的
一切似乎对运输和发现都起作用
因此，现在的初始状态是需要对这些示例进行审查，
借此，我们将同时发布无星的最终版本
我现在将致力于获取docker映像，以便基础架构团队拥有一个
轻松部署它的时间，所以是的，我认为我们在Stardust上状况良好
得到它-杰西卡（Jessica）电影节真的很快，我和雅各布（Jacob）交谈过，真是太酷了
在网络RTC上之前，我们不喜欢该计划的docker映像是针对那些
docker镜像不仅对我们的基础设施有用，而且对任何想要的人都非常有用
自己运行，不想关心您的所有依赖项
可以以自己的方式运行docker映像，是的，超级好
当您说浏览器示例感到满意时，请稍等
那意味着有签入的示例是否有人抄袭和
贴上新闻，是的，我的意思是基本上两者都
在杰西卡（Jessica）电影节之间，我们有一些浏览器示例，
重构使用WebRTC star和WebSocket star进行传输
发现同伴，基本上我在重构后才开始使用
Web RTC开始，现在在我做的示例中，只有两个初始文件
删除网络RTC明星，然后仅依靠Stardust并检查是否一切正常
像以前一样工作，然后我基本上一起尝试了Web RTC
星号和星号列表，现在处于当前PR状态，目标是
基本上，人们集成了无星级的代码，就像注释中的示例
人们被指导如何配置它们，但对我而言，杰克正在讨论是否
当我们已经部署了这些，而我们不需要喜欢同行的想法时
诸如此类的东西，我们最终可以使它正常工作，而人们
可以运行该示例，而不需要执行此初始配置部分
想想谢谢您澄清的一件事，也许我误会了我的想法
Stardust没有使用WebRTC，不，他没有使用，我们并不容易，所以对我来说
只是要确保如果我们要切换事物以启动我们，那么如果
人们仍在使用Web RTC star，而不是为此关闭测试
运输或减少提供给人们的运输数量
不使用WebRTC现在就开始练习，反正他们在那里
当前，请当然为发现的浏览器提供传输，因此
他们正在使用它，目标是为他们同时使用
因为使用basta就能发现更多的同龄人
虽然您现在以WebRTC的身份开始
太棒了，还需要进一步澄清
这意味着什么，至少在监狱ipfs中，示例很高兴，我相信有
运行测试的附加业务流程，该测试检查每个示例是否
它应该做的是这样的，是的，所有这些都是绿色的
是的，从历史上看，最严峻的情况是
Jessica fess或Jace ipfs httpclient，但我们忘了更新示例和
人们看着例子，那是一个非常糟糕的经历，所以现在我们得到了
这是我们CI配置的一部分，如果您所做的更改破坏了示例，则CI将失败
所以您需要喜欢更新示例，就可以进行重大更改，这就是为什么
是的，非常重要，非常感谢，由于某些原因，我确实一直
拼写很困难，一开始缺少这些元音，所以我们
当时在马德里谈论IETF是为了代表
所以我想知道是否应该做些什么
导致诸如PR或意识或准备
在ETF上进行讨论，以便我们可以将它们放在盘子上
在那里进行讨论，或者就像在此之前获得更多社区意识一样
是的，感谢您提出这个建议，我听了很棒的想法
我吃了，所以我去了哦，七点就要发生了，我想这就像下周
这样的事情，很高兴能够在那里经历会议
您会看到人们正在讨论的主题是什么
概述讨论范围的好方法
技术类型正在讨论中我还将添加另一种
链接到亚尼斯（Yanis），列出了他认为我们会感兴趣的小组列表
请把头发链接到那个文件
在笔记中，这将是他周围的狭窄视野
他推荐um Crick取消的经验，我希望能快速库存
取消，我们将要发货，是的，但是我正在这样做，所以我想更多
比我想的要多的东西
我们将宣布该PL成员将要出席的会议，以及我们的公正和表现良好
我们正在考虑举办活动以让您知道，例如快乐时光
或会见这种类型的东西，我认为没有什么疯狂的，但我认为
这个第一组的员工很熟悉这组内容
我看着YouTube，就像记录了每个会话一样，它是ITF YouTube，所以我
觉得很好，我们会很酷，就像这样的时间表列表在这里算出
我们可能都希望稍后再看其中哪一个，然后再讨论，所以我们
可以选择一些我们认为很有趣的会议
了解有关信息，然后在以后的浏览器和连接性会议中预留15
分钟或类似的内容，并回顾我们从观看中学到的内容
风包装防御时我喜欢的不同视频或特定视频
Web包装的过程正在发生，这是一个非常有趣的视频，因为您真的
对于像讨论的性质这样的人有一种感觉
人们可以在舞台上选择不同的质量检查，并选择开放
围绕某个区域的讨论，这是一个非常有争议的话题，所以您有很多人
来自CloudFlare，Mozilla和Google的公开讨论中
看到来来回回的自然风光真的很有趣
在这些会议中的一些会议中，批判性讨论实际上是什么样的
然后还有分开的羽毛鸟，所以你知道我们可以做到的
像与周围其他人一起奔跑的鸟
谁对p2p网络协议和类似的东西感兴趣
就像你知道那将是很棒的也许我们应该让蕾哈娜（Rihanna）过来聊天
作为来宾演讲的一点点，供本次会议与之交谈
乡亲们介绍他到目前为止的经历，因为基本上有两个部分
有IETF，也有IRT F，还有更多
例如今天在生产中引入的准备协议和标准，因此
即使在那里的整个整体组织中，您也拥有这些
那里是不同的超大亚群，也很有争议，比如什么时候
杰西卡（Jessica）向我们介绍了一种
组织，而他就是他有一些有趣的反馈，例如
有用，它适用于不同的事物以及事物可能卡在ITF中的位置
好吧，当前的刺激工作真的可以成为我们真正的反对者
与动力相反，我们吸引了许多不同的人
尝试达成共识有时可能不是最有效的驾驶方式
它向前发展，所以最好像亲戚一样理解
在那里，但是就像在对话中一样，对我们所有人来说，您都知道
如果我们加入到场，观察它如何运作
学习我们能做到的，而不是说任何具体的事情，将是当务之急
任何特定的个人峰值或目标，我想您都知道是我们其中的一员
在这些会议上闲逛只是学习和参与
可能会遇到一群建立联系和理解的人
我们在哪里，我们知道我们有三种做事的方式
正确的一件事是与现有软件集成时第二件事是无视
所有现有软件并运行您自己的东西并围绕它进行编写，然后
第三是这种喜欢参与这些长期存在的更广泛
关于软件如何随着时间变化以及我们如何变化的讨论
认为它是一个更广泛的从业者群体，因此了解在哪里
像国际电联这样的地方在某些群体中或那里的人可以帮助我们
做出那些决定
花生现在再做一次，我正在看它是三者之一，但这不是
魔术子弹神困扰一些行李
是的，听起来不错，是的。
我们要去那里做什么的原因，为什么要去那里做，就像
我们应该准备或准备为社区做的事情或发出大声的声音
在我们走之前，有些声音不太大，但是海滩声音听起来很舒缓
当然，我认为像滑溜溜一样打球是非常有用的
一些感兴趣的会议，她看到了他们的工作方式，例如
动态，尤其是Google的Diet Diet任务包装
有点像极端的东西，但是它给你很好的感觉
开放以及讨论的开放程度，并且当您希望眨眼时，您需要一个提案
准备或者您需要为防御或其他事情做好准备
就像发生的事情对准备自己或不准备超级有用
观看它，因为它可能使您无法从中获得愉悦感，是的
审查从两周开始，是的，是的，打开幻灯片153
喜欢表演挤压表演，是的，我只想与
这个小组看看这些是否仍然是这些目标
我知道你知道我们一直在追踪，而子一直在推
高度重视这一点，并且确实影响了我们的整个生态系统
IP的交付方式使连接满足大惊小怪
谈到星尘，看起来很棒，就像在跟踪和
很快降落到同伴重构中，我很好奇这是否是
仍然是前几个季度的目标，以及该目标有多高的优先级
它是否需要在第二季度发生？
伴侣，我们不能吃好狗食，我喜欢杰西卡·费斯特（Jessica fest），
教授CP客户不喜欢这样听起来很重要
好吧，然后纯故事v2仍然没有与q2联系，是的，所以
在穿孔的RV中-这是我开始进行讨论的地方
围绕它，所以我已经与Jacob Indian进行过简短的交谈，禁止在IPA上发言
斋戒周，我们有了一些初步的想法
基本上我们已经开始讨论了一段时间
自由，但到目前为止，在Ingo中实施它并不是真正的优先事项，因此
讨论在前段时间被阻止了，现在的计划是修改
讨论，以便我们升级到同行调查-并获得很多
对浏览器的好处，即保持持久的同伴，以便当您
第二次输入笔记时，您可以立即尝试连接到
您之前联系过的同伴而不是也需要依靠
引导程序，然后尝试查找之后的对象以及其他同伴，是的，这是
毫无疑问，我将立即开始将其作为我的主要工作重点
在开始列表之后，所以Q2很棒，然后从规格
角度来看，这是你们都列出的四件事，那就是
q1 q2的优先级规范工作
是的，所以像他们或我一样，您的n基本上没有受到任何关注，主要是由于
我专注于子域名和其他内容，是的，我认为没有
特定的用例驱动，这将是更长远的事情
标准化艺术很棒，不是，主要是因为它要正规化，所以它
可以用在需要正式有效的复杂物体中，我认为
支持一些分布式身份工作以及通用
PP信号传输是的，所以这种方式符合类似Web的RTC来读取
发信号，所以这里有两条轨道，我们可能会专注于
第一个轨道就像分发的信令Web RTC一样，这样我们就可以
在不依赖信令服务器的情况下，通过中间节点实现该功能，并且
然后有一个更通用的版本，就像
一般说来打孔的信号，因为我们也可能
想要在第三方中继上使用通用信令来执行类似TCP漏洞的操作
打孔，所以有可能也可以这样做，但这是
诸如此类的东西可能会被淘汰，这样我们就可以让网络RTC早点思考
然后将其抽象到更通用的p2p信令中，这就是
仍以4qq所需的相同定位为目标
分布式Web接收将是直接连接升级，以便我们可以
使用中继作为我们的信号器，然后直接通过该拨号器彼此拨号
然后假设我们不再需要中继了，那么请Kidal进行中继连接，但是
我们可能会让他们继续聆听，然后走上完全不同的轨道
来自信令的纯交换协议仍然是我们仍然应该
之所以在第二季度做，是因为这样做通常具有很大的价值
能够在有限的情况下采用另一种发现对等方的方法
在浏览器中的连接性看来，所以这项工作的本质更多是因为
最终确定规格，但没有太多实施权，因此我们将
至少是这样的概念证明，所以那是q2的目标是
像D，所以几乎没有PDB规范的工作方式是
从技术上讲，它将处于草稿状态，此缺陷将处于草稿状态，
然后得到那个证明概念，以便我们喜欢它的实现，并且
然后像冲洗一样，以便我们可以移动该斑点
像第3季一样喜欢推荐，因为然后像第3季一样，我们就像一个成熟的人
工作实现好吧，你很好
从一个里程碑开始，所以规格SPECT刚刚谈到了任何丹尼
达美航空（PFS）出货时，您对杰森（Jason）的期望就来自达美
星尘般的声音就像突然打开网关一样快速
跟踪，我改变那里，然后是q2
从我的角度来看，做了其他正确的事情吗，看起来不错
继续给我们将在Goa q FS中登陆的子域，然后再不确定伴侣
关于杰西卡（Jessica's），我需要重温一下他们的真正时间表，但这就是
如果s1太酷了，那么阻止上升，谢谢你们参加
我花了十分钟的时间来和我一起看这个，以确保
我们正朝着能够确定团队的方向前进，因为
重要的事
我们现在是否应该使用指标进行类似的会话哦，是的，这是一个
应该很有趣，大家可能都熟悉我将分享的这张纸，所以我
认为这里的关键是我现在需要的下一部分，您将对其进行回顾
这些并认为它们很有道理实际上是在识别数据源
对于这些中的每一个，这里的下划线很好地说明了21到30是
我们已经确定但可以跟踪这些指标的一组指标
需要能够将数据源实际连接到grata中，并且它们
想出尽可能简单的方法，我们会做到这一点，但首先
步骤是将这些实际上分配给这群人，他们会知道
这些数据在哪里，然后实际确定API的位置
要求我们必须成为e的关键点是
数据可收集的愿望，我们可以在哪里将其写成实际的
这些数据收集在金属的中间，所以我认为很好
让我们在这里待上几分钟我知道我知道Lytle你做了一些工作
这个同伴从我看到的徽章中安装了一点东西，看起来像这样
应该很简单，有一点我们可以实现
是的，两位明星都在Chrome Web Store上公开公开了该信息，
像专有API一样，但我们总是喜欢为我们使用Guy键
内部仪表板很好，所以我可以将您添加到此仪表板中
这位ww明星用户怎么样，有没有办法甚至知道这一点
那基本上是当我们把信号服务器放到适当的位置
我认为并非如此，将更容易但更精确的事情加在一起
只是这些端点是否已启动并且在线对，是的，当我们采用这些端点时
服务器停机，那么我们将知道有多少服务器正在正常运行，以便
看起来很简单，我们如何中继用户
像我们这样发表评论，我们至少没有进一步的公众接力
j / s都用完了，所以我的意思是像现在一样，它是零，并且它将继续
在我们分发它的信号之前可能会暂时为零，因为我们将
在我们测量好之前，需要有类似的有限继电器
这个指标实际上有点太早了，是的，您知道
可能是年底指标
因此，让我们从所有笔记中回顾一下
第3季度，我们可以重新访问并查看是否已准备好开始实际跟踪该事件
四个WS是用户，尽管我们实际上是从那里开始的
跟踪何时开始跟踪
在第二季度中，我们可以在哪里发现它真的没有什么可以追踪的了
就像服务器的开启或关闭一样，是的，我认为这是当我们拥有
信号传输权就是其他方法的关键点，我认为
在这里要跟踪的更好的事情是像Stardust用户和WebRTC star用户那样，
我们将使用WebRTC star跟踪的事情之一是
指标被转储到Prometheus不仅用于服务器上的负载，还用于
也就像我们得到多少个联接，我们得到了多少个联接错误，并且
像我们将能够看到一些实际数字，所以我们将能够
将其拉出并转储到仪表板中，您是否可以更新说明
那么-因为我想你是我想你是我想那是一个
对我们来说更有意义的信号
所以是的拿起描述，然后你可以在数据源中写
描述普罗米修斯将要发生的日期
听起来我们现在还为时过早，还是为此而为时过早
何时上线以及何时实际可用数据
是的，所以我要结束了，我在某些权限上被屏蔽了，但是我
现在正在整理那里的docker hub块，所以我要整理docker
容器的集线器部署，因此我们将其与docker hub和
然后我将与基础设施同步，他们大概需要一两个星期的时间
来处理配置，然后他们将拉下docker枢纽
映像，然后从那里构建部署，然后一旦有了，我们将
很好地开始拉扯，所以希望我总会说
三到四个星期就可以了
现在我们只需要将其连接起来，但是我们可以将其从普罗米修斯连接到
格里芬我已经差不多完成了，所以不难
引导负载不会减少，我们将拥有谁以及它将得到什么
因此，这将是当我们坚持穿刺或我们不会
真的需要非常依赖捆绑节点，因此指标可以
最终是引导节点需要具有的连接数
开放，但它是自我，所以我不确定它是否可以实现，因为如果我们还有更多
连接也有种迹象表明我们拥有更多用户，所以我没有
确定这将是一个很好的指标，是的，这是我指的这只吉他小鸡
您可能看起来像唯一的对等ID，但我不知道是否喜欢哪种
我们可以从相同用户多久进入一次以及
与我们交谈就像随着时间的推移查看对等ID，因为理想情况下是引导
节点应该看到同一个对等对象的权利较差，就像来自对等实体的唯一属性一样
应该真的很低，就像我应该加入连接网络并获得同龄人一样
然后在现实中，他们喜欢我不需要与说唱混合节点交谈
再一次，除非我遇到了一个我不知道的所有同伴的情况
直到现在-所以现在我需要回到我认识的同龄人
很好，这是引导对等设备，这听起来像是我的意思是唯一的IP只是
可能是正确执行此操作的波浪方法，但我的意思是如果我们在
像Jas一样，如果我们像笔记一样拥有所有这些，那么就可以随时更改ip
一直如此，所以我认为这是独一无二的，是的，我不知道我们是否
可能会针对每个唯一的对等ID吸引唯一的匹配，这样可能会给我们带来对称性
我们可以用类似的方式来看待我们的同龄人回来说话的频率
给你
这似乎是您最初佩戴时的方式，虽然
负载减少，但听起来更多用户可能会增加负载，这也
很好，是的，我们现在已经使这件事变得更好，更多的人正在与
bootstrap Maps对吧，更多的是像减少
重复ID，例如随着时间的推移重复使用PID，但这就像需要
基本上是喜欢存储每个PID并喜欢计算平均数量
有时您在某种类型的时间窗口中看到相同的时间段，但是我的意思是
这里也可能存在有趣的相关性，例如
查看WebRTC星标，并结合加载开始统计
引导服务器，因为如果这些服务器很高并且喜欢我们的对等存储
存储工作良好，那么理论上我们应该有一个较低的
应该在某种程度上与较低的点击率相关联
流行，最终将导致该数字出现问题，所以我认为
过渡期可能是一个非常有趣的数字，但从长远来看，
就看同伴店而言，可能不是一个有趣的数字
听起来像是要么我们跟踪喜欢，要么跟踪我们存储对等对象
随着时间的流逝，他发现了基于他的数字的方式
故事，例如随着时间的推移历史上看到的Pierre ID或他喜欢的这个ID
就像它仍然需要刷新一样，但是问题很简单，如果我们这样做
如果我们希望将其折叠起来，那将甚至是一个有意义的指标
像web RTC一样的websocket明星，并且开始这个是因为
听起来像是一所普通学校，是的，听起来像那样
讲同样的故事，就像我们没有歧义地增加我一样
从累犯ik用法中自举节点上自称用法，是的，我觉得
就像我感觉到引导节点加载了它可能不属于的所有东西，我不确定
听起来更像是内容路由组可能感兴趣的内容
因为这与特定于浏览器的传输方式不同，这是一种普遍的健康状况
的网络，虽然是的，但基本的电子唯一期限是随着时间的流逝
感觉就像是对整个DHT或Olek的高级健康分析
网络是的，我想问问我们是否要提出一个
有意义的短语表达方式，而无需收集我们可以做的所有PID
你们当中的一个人在数据源中写了一个摘要，说明为什么会这样
有意义，为什么你很难知道然后我们赢了李有这些笔记
在我们尚未实现但尚未实现规范拦截器的情况下捕获，这是一个
有趣的是，我们将如何衡量
为什么有意义
这是什么，这是我们的规格需要多长时间，就像我们的时间一样
spec PRS，如果那是我们要测量的，那就打开它，听起来像是
我们正在尝试衡量的所有人都认为这是一件有意义的事情
确保当我们写它时对我们来说意味着什么，应该将其删除
还是有一件有意义的事情要在这里追踪，我的意思是
最终确定规格可能会更好，
像我们能够完成的事情一样测量
可能就像同伴和Firefox安装一样，我们可能会
像安装这样的跟踪不太有用，就像我感觉是每周或每月的用户一样
就像我们快写东西一样，也许更多的是像规范
是狗屎还是一群人的变化，是的，我的意思是像我同意的事情，是的，我应该感到
像我们应该炸毁它，直到我们有了对的想法，因为我们实际上想要
跟踪是的删除
我又开始了，我不确定这是我们想要追逐数字的指标
像这样，但是呃III喜欢它，这反映了它有多好
我们能够将我们的想法扩展到社区，我认为这是件好事
是的，我认为这就像是一场有趣的比赛
就像我们创造了多少开发拨款一样，并不是说高低的艺术是
很好，但就像有多少正在重现的一样，有多少已经被捡起了
比如他们被挑选的速度有多快，然后有多少被
之所以完成，是因为就我们而言，我们生产的开发补助金就是人们
关心并确保人们将工作完成，开发人员将获得多长时间的资助
就像我们刚才所说的那样，因为我刚才和Lytle谈过一点
像确保我们为从事开发工作的人员提供了足够的支持
补助金，这样他们就不会因为长期待在屋子里而保持开放时间太长，因为
完成开发人员拨款，他们正在努力，但我们没有时间
像验证那些人一样，确保喜欢在开发人员奖赏中获得奖励是一件好事。
然后结束，就像人们将要停止做一样，是的，所以我有这些
这种标记就像是顶级的授予东西在这里的顶部，
由赠款计划来完成，我宁愿不要像我宁愿不要你
因为浏览器连接团队必须专注于运行自己的
有关开发人员赠款的指标，所以我认为很好地将其委托给晚会
这项补助金计划的责任，而您知道
人们正在运行一个程序，然后可以像嘿，嘿，浏览器团队，您的
助学金被拿走了，但是你没有回答，或者人们没有
提起任何类似的事情，所以我认为那些人喜欢您的一切
列出的绝对是我们要跟踪的内容，但整个拨款计划级别
可能不会在浏览器上，我宁愿大家都专注于浏览器
您知道的特定位，我想我想您也要删除此位
现在，只有三位一体-理想情况是
我们正在像一个团队一样练习，以扩展我们已经存在的方式和Lydell
确实花了很多时间在枪架上，已经有东西了
它必须要问的是，确实如此，这更像是虚荣心
马德里三世想知道是否有话要说，例如围绕用户代理还是
诸如此类的事情，例如我不知道我们如何跟踪实现或
可能来自或类似的流量
逗弄它，拆开它，然后
考虑从本机实现和浏览器增加使用率的地方
从流量的角度来看，并不是所有的浏览器都可以反映出这一点
等于，所以我同意这是一个很好的虚荣度指标，它不会告诉我们
我们已经不知道的任何事情以及我们从马车上掉下来都不知道的任何事情
除非我们实际上是在跟踪流量本身，否则就像是
这是一种虚荣心，除非我们喜欢在假定本机协议处理程序的情况下对其进行构架
对于浏览器扩展区域，该指标将反映出有多少浏览器供应商
采用了那些可以从补助金中交付的补丁，是的，但是
就像它仍然是一个虚荣指标，需要额外的
描述使它变得更有意义，我真的感觉不好，是的，我
同意你的看法，我觉得我们不是一个度量标准的人，
立场是，如果我们的水平不高，这不会帮助Weaver离开我们的知名度
如果有问题，则表示成功，如果有问题，则作为警告信号
最后一件呢，我觉得和那个商标待定是一样的
实际上，我们有点像暗示要使第二十六个
这项工作，我们需要将其重新组织为最后一个，所以这些是
大概是一样的，所以我们可以删除电影中的最后一个
如果我们保留26，则完全删除是的，基本上是对的重复
那么我们将有效地以一种或另一种方式跟踪独特的啤酒
对，所以这也是TBD，所以这真的是虚荣
这些年来的进展仍然会很慢
至少两年之内，它始终可能会低于5岁，但我们
必须有一些东西来保持火势，所以听起来像是WebRTC
明星将成为第2季度的指标，以确保出色的随播广告安装是
绝对是我们想要跟踪的事情，我觉得我们需要我们可以做的
这些这些指标首先，但我希望能够随着时间的流逝而得到
对进展情况有更深入的了解
实际上意味着，也许这意味着要深入研究诸如连通性之类的类型
类型，也许这意味着在不同的地方添加更多遥测，也许这
意味着为诸如JSF PFS self之类的东西提供更多的选择加入选项
报告对网络健康状况的总体跟踪，尤其是当我们
就像我们在抓取DHT一样，我们可以退出浏览器
节点计算实际含义并探索更多创新方法
理解我想它的易用性可能存在一些问题
否则，我们可以在NPM和
github，如果我们能确定的话
它们是Web项目的一部分，而不是节点项目的一部分，反之亦然，或者
你们两个都知道那里可能有一些东西可以看
它在网络环境中的运行状况如何，但这更像是开发人员
使用人机工程学的观点也像JSC一样，目的就像交付yeah yeah yeah yeah
那些提供实数的人，您知道这些人是追逐积极分子或杰西卡
设施客户客户就对了是的，这是个好主意
那将是一个比当时的github或NPM更清晰的信号
可以肯定的东西，非常感谢，你们都感谢您抽出宝贵的时间
这些有用的信息对于我们是否有一个较小但更有意义的信号
我们正在做的是结对工作是否有效，是的，我很想拥有那个
指标就像他们测试的数据一样，就像历史数据一样
一组PR ID只是为了了解网络动态，但这可能是
不是这个工作组要做的事情，我的意思是好像很多人
我们的许多项目都将从正确的可见性中受益，是的，也许
这就像在基础设施中提出问题一样，我得到了更多的想法，人们的
想到那是否会是一件有价值的事情，是的，我觉得如果我们
随着时间的推移开始收集这些对等ID，就像现在，我们已经有了一个大概的想法
单位DHD网站，但如果我们开始收集纯ID并制作多个其他ID
这样我们可以看到不同的扩散
随着时间的流逝像本地网络本地多其他ipv6传输
采纳率上升
[音乐]本机子域网关Ingo ipfs
有准备好要审核的PR，我将只提及它，因为它没有合并
但公关在果阿PFS中，我们去了
它是网关子域以及我之前提到的HTTP代理模式
因此，如果您转到链接的PR，我将跳至相关部分。
与相关狗的链接，这些狗基本上描述了此功能
将被设置，我们返回FS配置，因此默认情况下，所有内容
可以正常工作，只是现在本地主机的主机名略有不同
默认情况下将是一个子域网关，您可以禁用该行为
一线式基本上就像删除localhost或将您的子域设置为
本地主机主机名为false，除了有一个新的配置对象外
称为公共网关，使人们能够在此PR合并时将
使人们能够为特定主机名定义自定义行为，例如
如果您的主机名可能仅公开特定主机名上的特定路径，
只有一个ipfs，但是在APN上反之亦然
使用此符号，您现在可以在任何位置启用子域网关
这里的主机名以我们的子域网关为例，网络链接是
子域网关，我们已在子域中共享了此文件，以用于TFS和阴茎
是您创建自己的方式的方法，但仍然可能需要运行旧式方法
路径网关，只需将q个子域设置为false
humanik我的公开api上，如果您在子域上公开api，它将得到一个
api子域上的URL，但api路径将相同，您可以控制是否
DNS链接将解析为主机名，因此您可以将DNS链接用作主机名。
有人打开域但未打开域时您的子域网关的登录页面
子域中的任何盐（例如cid），否则您可能会决定不想运行
任何公共网关，而您只想要自己的网站，而您只想
赶快发布吧，所以我添加了一些Gateway食谱收据
在最常见的情况下最后，因此子域网关只需一行即可对其进行设置
弹出式网关类似地为您在其中的DNS链接启用通配符网关
可以指向您的域名，让我们去之前没有任何nginx的ipfs，它
它将检测您的Web浏览器发送的主机标头中的主机名，并且
将从dns txt记录中解析NS链接，我们将知道适当的内容
并将其返回给您的HTTP客户端，最后有一种方法
禁用公共网关模式，确保没有人可以强制您的笔记被提取
别人的内容，所以这里没有获取选项，我们禁用了NS链接
解决，因此没有人可以将其主机名指向服务器上的IP来
滥用您的带宽，但说我们使用您想要托管特定的网站，让我们
说您有带宽，但是您只想将该带宽贡献给
Wikipedia镜像，因此您想要设置DNS链接指向
在您的服务器上，您需要将数据重新加载到服务器上，这样就不会提取数据
但此特定DNS链接已经存在，然后确保DNS链接为
解决了，所以我们得到了双重否定，这里没有道路，所以没有公共场所
网关，只有这个网站会加载这些文件，这些是我所用过的关键用例
看到是否看到了不在此列表中的内容，请在上发表评论
该PR上的问题，将其添加到示例列表中将非常有用
在那个论坛上，我很容易以单线运行，我相信这个码头会
降落，并将以go ipfs 0.5的形式发布，因此获得反馈非常有用
早晚我喜欢很酷的食谱部分
是的，我像一些例子一样浏览了一下，只是确保可以将其复制
在控制台中，它的工作原理比JSON更加有用
当您将其粘贴到控制台上时，您需要查看路径的长篇故事
简而言之，我们想像这样过渡，我们想让它更容易
人们可以在潜艇上渲染，就像快速提醒一样
我们得到了这个公共网关检查器，您可以看到社区做出了贡献
网关，这里有一个原始测试，所以现在我们有了一个网络链接
CloudFlare和一些第三方提供子域网关功能
这提供了原产地隔离，我们希望人们可以从此列表中获取信息，并且通常
无需提供任何额外的程序包就可以提供此功能
和您的下一个站点，等等为什么我们为什么要成为我们的网关？红眼闭眼一秒钟
您的意思是IP FSA哦，是的，它是红色的，因为它不提供来源
隔离，这是一个基于路径的网关，我以为我们以为
链接，因为它是一个单独的来源，是的，我们保留，所以这是问题所在
我以为我们以为我们在主网关上发生了Nginx重定向
也不是，这更像是一个开放的问题，我们讨论它，
当时的决定是不更改ipfs IO上的行为，因为
很多人使用ipfs IO使用Karl W get编写脚本，如果我们返回
重定向很多工具，不要指望我们会在网络浏览器上重定向
按照重定向返回最终有效载荷，但是如果您运行Karl而没有
-L参数，它将仅返回重定向，而无需关注它
想要打破很多工作流程，这是一个悬而未决的问题
我们可以随时将IPF sio上的开关拨动，然后开始重定向它以提供一个
如果我们喜欢添加其他测试（如果我们检查用户代理），或者如果我们没有添加其他测试，则闪烁
永远是对的，我不想破坏它，我知道如何做到这一点，但这是
是的，我想我没有意识到我们还没有翻转过那个
我相信，就像我们问奥利一样，他可能是一个更好的人，可以回答什么
只是他在网络链接上工作，而决定不触摸，就像我
说哦，我是在那个时候被造出来的，是的
我们应该讨论一下地面测试浏览器并注意集成吗，嗨，我
我已经和莫斯科谈论了一些关于我想赚钱的事情
从你们那里得到一些想法，例如设计测试计划或类型
测试您和我是否运行设置，使外观和类似的东西
开始与规则和所有测试运行人员进行对话，可能
大约在星期一，星期五，我要像这样设计
测试计划看起来像我想要我想要得到一些基本的
测试计划，然后提出一些进一步步骤的想法，如果你们想给我
我愿意接受一些想法，我很乐意听取您的意见，以进行更好的设计
这些测试，所以是的，请尝试将任何想法发送给我，或者如果您想拥有
一个电话，并讨论它很重，也很好
我们时间很紧，所以我说我们将那些方案测试方案发送给您
可以肯定的是，我们希望成为该试验场和浏览器的一部分
当我们得到类似的东西时，东西会前进
残疾，甚至喜欢从其他更集中的网站升级到WebRTC
进入并测试地面的超级有用的东西是什么
真是一个很棒的孩子，非常感谢你推动这个好人
我会严格要求时间，我只会打个招呼，你和我也会说再见
安德鲁，因为我们正在结束这场电话会议，除非您有非常出色的
对我们来说令人振奋的消息
[笑声]